При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Ошибки в заголовке страницы. Сейчас "Основныые интрументы", в должно быть "Основные инструменты"
3. Ошибка в тексте. Сейчас "Тетирование WED-приложений", а должно быть "Тестирование WEB-приложений"
4. Ошибка в тексте кнопки. Сейчас "Командная строка Windos", а должно быть "Командная строка Windows"
5. Кнопки "Командная строка Windows", "Терминал macOS", "Git" не работают. Переход на другую страницу осуществляется только если нажать на текст кнопки. (возможно, не является ошибкой, но с точки зрения юзабилити , это не очень удобно)


Файл cmd.html.
1. Ошибка в определении команды "dir". Сейчас "dir - изменить каталог", а надо "dir - вывести список файлов и папок в текущей директории"
2. Ошибка в определении команды "cd". Сейчас "cd - отображение файлом и папок в текущем каталоге", а должно быть "cd - переход между папками"
3. Ошибка в написании команды. Сейчас "MAKEDIR", а должно быть "mkdir"
4. Перепутаны определения команд "date" и "time". Должно быть: date - Выводит или устанавливает текущую дату, time - 
Выводит или устанавливает системное время.
5.  Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
6. На странице нет кнопки "Вернуться на главную".
7. Все команды написаны с большой буквы, а должны быть с маленькой.
8. Заголовок этой страницы повторяет заголовок главной страницы.

Файл mac.html.
1. Перепутаны и допущена ошибка в определения команд "mv" и "mkdir". Должно быть "mkdir - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку".", "mv - расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить или переименовать файл"
2. Кнопка "Вернуться на главную" не работает. Переход осуществляется только если нажать на текст кнопки. (возможно, не является ошибкой, но с точки зрения юзабилити , это не очень удобно)

Файл git.html
1. Полностью повторяет содержимое страницы "Терминал macOS"
2. Ошибка в тексте кнопки. Сейчас "Вернуся на главную", а должно быть "Вернуться на главную"
3. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024"
4. При нажатии на кнопку "Вернуться на главную", осуществляется переход на страницу "Терминал macOS", что является ошибкой.
5. Кнопка "Вернуться на главную" не работает. Переход осуществляется только если нажать на текст кнопки.(возможно, не является ошибкой, но с точки зрения юзабилити , это не очень удобно)